Краткое описание проекта Apple Warehouse.

Проект Apple Warehouse является хорошим введением в параметризацию поведения,
функциональные интерфейсы, анонимные классы и лямбда выражения.

Проект готовит слушателя к изучению основ функционального
программирования и Java Stream API.

Заданий: 13
Сложность: легкий
Для начинающих.

Цель проекта: на практическом примере разобрать варианты параметризации метода данными
и поведением. Проект на практическом примере демонстрирует создание и использование
функционального интерфейса. Проект изучает связь между функциональным интерфейсом,
анонимным классом и лямбда выражением. Работа над данным проектом поможет слушателю
подготовиться к успешному освоению основ функционального программирования и Stream API.